非線形ポイントが協調学習がはやいのはなぜか。
実験で、非線形ポイントで協調が発生しやすいことは確認したが、
それが非線形ポイントのどんな特徴に起因しているかを確かめる。

ポイントは販売店が認識できない要素で、顧客が動いているため、
行動に対する報酬が安定しずらく、協調を学習しずらい。

非線形な場合はそもそもなぜか、
非線形同士の場合で、up-downにもかかわらず、downの方の客数がupしているケースを見てみる。
たしかに、downの方が、先期、今期ともに優良顧客の客数が多いがそれとの関連はどうなのであろうか。
優良顧客が多いということは、多少値上げしてもその優良顧客への
価格は競合より低いままのことがあり、その客は変わらず自分店で購入するかもしれない。
一方、優良顧客でない通常客は値段にセンシティブであり、競合で購入する可能性が高い。
つまり優良顧客の増と通常客の減がどちらが多いか？

a:このモデルでは優良顧客は先期の客の行動によって決定する。
a:なので、たとえば先期は値下げして、顧客が増えると、次の期の優良顧客が増えることになる

各期の優良顧客のid数と、客数の増減の関係を見てみる。。。やはり仮説aが正しいことが分かった
ただこれが協調の学習とそのまま関係するのか分からない。
じゃあなぜ協調が発生しやすかったのか？
評価値の推移をもう一度見てみる
協調とは競争の失敗を経験することで学習するとわかっている。
非線形がなぜそれを学習しやすいかが現在不明である。
相手が維持の時に、値下げ・値上げで大きく損をしやすいということである。
仮説ｂ：もしかすると、両方が値下げのときに、仮説aの効果と相まって負けることが多いのでは？

仮説ｂ→×
値下げを続けると優良顧客が増える→優良顧客が増えると優良顧客向けでの販売が増える→利益が減る。
優良顧客を優遇しているため、値下げのリスクが大きい




